Was Sie erleben werden, ist ein
kostenlose weltweite interaktive Übertragung
aus Ontario Kanada senden wir live
jeden Dienstag um sieben Uhr östliche Zeit
Bekommen Sie Ihre Fragen, um der Community beizutreten
Chatroom bei Triple W Kategorie 5 TV oder
mailen Sie uns live und Kategorie 5 TV und
jetzt lass uns hier beginnen ist dein Gastgeber Robbie
Ferguson willkommen in Episode Nummer 172
von der Kategorie 5 Technologie TV direkt nach unten
hier ist es Dienstag, der vierte Januar, glücklich
Frohes neues Jahr für euch auch hey
Wir haben keine Lärmbelästigungen mitgebracht
Lassen Sie mich Ihnen zeigen , wissen Sie , die haben
Champagner, du hast die Hemden, obwohl wir
habe neue Uniformen in Uniform, aber Seans
sehr stolz da drüben glaube ich nicht
das Hemd, um ein Hemd zu bekommen, ja John a
Dungeon auseinander ja du gehst was ist a
pogoplug da gehts hin, hol ihn nicht
aufstehen und herumrollen, ich weiß es
will gut du könntest ja ja ich hoffe
Jeder hatte ein großartiges neues Jahr und das
große Neuigkeiten für Greg, der verlobt ist
werde jetzt Greg in unserem Chatraum heiraten
G-Hund ja Glückwunsch und du weißt schon
Was noch, was er mit dem Rauchen aufhörte, hörte er auf
Rauchen , das war Teil der Prenup I
denke gut ich sage das laut das ist
fantastisch sehr glücklich für dich und stolz
von dir auf das Rauchen auch ja
In der Tat Glückwünsche in Ordnung, was tun
Wir haben Hillary kommt heute Abend zu uns
Hillary, wie geht es dir, mein Schatz, hey alle zusammen
Ich bin fabelhaft und ich grabe definitiv
die Shirts und die neue Website
Hübsches Rad Prost ja
Also, was kommst du da raus?
Newsroom Oh, ich habe viel zu tun
die Welttechnologien, die in der
Newsroom stellen Sie sicher, dass Sie dran bleiben
zu hören, dass Wikipedia ihr Ziel erreicht hat und
hob 16 Millionen Dollar in Ordnung
iphone alarms wurden von seinen frites neu getroffen
Jahr Glitch IPS meistverkauften Glühlampen
Glühbirnen in den USA speichert und zuletzt
Montag Meteorschauer sollte bringen
etwas spektakuläres über Kanada so
halten Sie sich für die neuesten Nachrichten aus
Die Kategorie 5 bedeutet nicht Newsroom
Danke, Hilary, wir haben viel zu tun
in der Show auch heute Abend haben wir
Wir werden eine Tour durch die
brandneue Kategorie 5 TV-Website der
Start perfekt bei 11 0 1 0 1
0 1 11 01 unser binäres Startdatum wie I
Ich sagte, dass eine Menge Geek schwimmt
um eine Menge Geek herumschweben aber
worüber Weihnachten gekommen ist und
ging und ich sagte, ich würde einen meiner bringen
Geekiest Geschenke, die ich gut für meine gehen
Bruder und ich und ich bin Varian bin ich sehr
stolz darauf, Sie tatsächlich
weißt du, was mich daran erschreckt, bist du
sagte einer der Geeks, das ist einer
von der Geekiest einer der Geek Ladies
und die Herren, das ist ein echter Artikel
thinkgeek.com Star Trek Original
Unternehmen Pizzaschneider gut fürchte ich
um es zu benutzen, sagte ich, ich bin wie sie
Ich habe es gewaschen, ich möchte es nicht benutzen
dass sie gut ist, was es tun wird
auf dem Display zu sitzen, ich bin wie ja, es ist
schon ziemlich kitschig aber am meisten 00 Eric
eigentlich denken Geeks haben eine Menge toll
Sie haben ein paar tolle Sachen, danke
beruhigen , wenn Sie nie ein Freund von Check - out
Unseres hat ein gutes Tara-Shirt, das stimmt
Ja, wir sollten sie zur Schau bringen
Hemden oh Junge oh Junge, der ein nettes Hemd ist
Sie haben ein wirklich cooles Gerät bekommen
Kreatur, aber hey, das ist eine hübsche
tolles Geschenk für mich ja so ja und ich
mach Pizza, damit es wirklich gut funktioniert
aber das wird viel Platz einnehmen
in deiner Schublade ist es, aber deshalb bin ich
sagte, dass ich mich aussuchen würde, als würde ich nicht sagen
dass in der Schublade muss es sein
zeige aber du weißt was ich eigentlich mache
habe ein paar Seitenschneider, das ist übrigens
Besser, es ist ein wirklich guter Tag
das ist die Ironie, es ist wie oh
gut zu benutzen
wirklich gut, ich werde aufhören, was du warst
geekiest Weihnachtsgeschenk in diesem Jahr und
auch wenn es kein Geschenk war, selbst wenn es es war
nur okay, du warst einkaufen auf der
Boxing Day Sales und Sie haben sich entschieden zu wählen
bis sich etwas für die wir lieben würde zu
hören Sie alles in Ordnung, schließen Sie sich uns an
Chatroom Kategorie fünf Punkt TV und von
natürlich wie du da bist check out the
brandneue Website wir sind sehr aufgeregt
darüber und Sie können die starten
Website über Web - Chat direkt auf der
Website auf dem interaktiven Menü oder von
Natürlich kannst du uns auf freenode in
der Chatroom Kategorie fünf heute Abend
Wir schauen uns eine Website an, die es erlaubt
Sie sortieren alle Ihre Listen
klingt alphabetisch nicht zu ausgefallen
aber hey , es wird praktisch kommen , so
halten Sie sich dafür auch an miro Internet
Fernsehen werden wir uns so nett ansehen
wo diese Software ist, dass wir
Ich habe es mir nicht länger angesehen
Zeit, also werden wir das überprüfen
miro internet TV ist eine kostenlose Open Source
Software, mit der Sie Shows sehen können
wie Fernsehen der Kategorie 5 über deinen Mac
Windows oder Linux PC also bleiben Sie dran
Das und wir haben auch viele Fragen
Wir haben hier keine Frage
Frage genau hier ist es von Dennis
Kelly hey Dennis Robbie was ist das ?
echte Unterschiede zwischen KDE und Gnome
Ich bin fast aus meiner Nase gekommen
um ohne einen zu beginnen, der klang
Wie eine kleine Frage, wusstest du das nicht?
es ist eine der kürzeren Fragen
die kürzeren Fragen mit dieser Antwort
das kann ich unmöglich mit meinen eigenen antworten
Meinung, denn wenn ich es riskiere
Entfremdung mindestens dreißig Prozent meines
Publikum der Gnom und KDE unser Linux
Desktop-Umgebungen und jeder hat
ihre Pluspunkte und Negative und du kannst
Wählen Sie, welche Sie verwenden möchten, aber die
Das Schöne an Linux ist, dass Sie es nicht tun
muss ganz wählen, was du haben könntest
Beide sind installiert, so dass Sie Ubuntu installieren können
und installieren Sie dann Kubuntu Desktop und
Du hättest das Beste aus beiden Welten
könnte beide verwenden, aber im Wesentlichen sind sie
Es gibt einige große Unterschiede zwischen
KDE und Gnom aber ich konnte nicht mal anfangen
zu dir Quinton 83 sagen, geh nicht dorthin
wir werden einen Krieg sind Sie auf Start
Kategorie 5 buchstäblich eine Nachladeansicht mit
Angst vor Engagement kann man beides haben
Ich werde den leichten Ausweg nehmen und
Ich werde dich an Psychokatzen verweisen
net den Grund, warum ich das sage, weil
Sie haben einen netten kleinen Vergleich geschrieben
unvoreingenommene KDE und Gnome und es geht
durch eine Liste von einigen Sachen, die
ist ähnlich medizinisch sortiert Liste ist es
nicht, aber wir können später sortieren
herum, aber im Wesentlichen zeigt es einige von
die Pluspunkte in meinem N und Negative von jedem
und drückt das grundsätzlich aus
und es gibt so viele Unterschiede, aber die
grundlegender Unterschied ist das KDE im Wesentlichen
geht mehr für die grafische Herangehensweise an
alles, was sie dir geben wollen
Menüpunkt mit 30 verschiedenen Möglichkeiten zu
zeige diesen Menüpunkt während Gnome an
Das vereinfacht diesen Ansatz
Dinge viel schlanker als das Strippen
weg das Handwerk, wenn Sie mögen
sie nannten es in ubuntu aber
die zusätzlichen Sachen, die sich verstecken, wegräumen
einige der Sachen, die nicht notwendig sind
für den Endbenutzer und kann und dadurch
das Betriebssystem einfacher zu machen
benutzen, weil es nicht eine ganze Menge gibt
Optionen ist es genau wie du kannst du
Kannst du genau wissen , was du suchst?
in deinen Menüs zum Beispiel so aber
Es gibt so viel zu tun, was ich tun werde ist
Ich poste einen Link dazu, dass es Psycho ist
Katzen dotnet / 12 / que te Gnome Zyklus
Katzen ja und es wird einen Link geben in
die Show-Noten für die Episode Nummer 172
Da ist es, aber sie machen einige gut
Punkte dort und und natürlich ist es nicht
etwas , das wir gerne berühren würden
weil es einen Krieg in Ordnung beginnen würde aber tun
Fühlen Sie sich frei, im Chatraum erwähnt zu werden
Was ist deine Meinung, ich bin ein gnome Benutzer so
Ich wage nicht dorthin und auch weiter zu gehen
die Idee, keinen Krieg beginnen mmm zurück
zu Episode glaube ich, es war 170 der Tag
Ich spielte hooky und schrieb nicht ja und
Du hast entschieden, oh nein, nein, es war auch du
Er entschied sich, zu notieren, wie Google's ist
Stimme zu Text yeahs hat gearbeitet
Er fängt das ein, ja, ich will nur gehen
Ich weiß nicht, was ich gesagt habe, aber
es wurde übersetzt als
Amerikaner mit dem direkt unter meinem
Bild Ich bin nicht Amerikaner, warum ich denke
Wir haben das adressiert, dass Sie nur ja ansprechen
Ich denke, wir haben die Tatsache angesprochen, dass
Googles Rede zu Text ist keine
hundertprozentig zuverlässig und du bist
Ich beschuldige dich, du hast mir die Schuld gegeben
murmeln, aber für diejenigen unter euch, die es nicht getan haben
Fang die Show Episode war ich vorsichtig 70 wir
wo wir YouTube getestet haben
neues Feature, es ist ziemlich neu, wo sie sind
nimm das Video und konvertiere es in
Untertitel automatisch es ist
Sprache-zu-Text-Technologie von Google
Eric sagte ich bin Eric Kid und natürlich die
Bildunterschrift kam anti-amerikanisch Sie können
stell dir vor das hat uns hier zum lachen gebracht
Video sehen wir das und es ist
nur ein Klopfen an der Tür später
Nachts war es beängstigend, es war beängstigend
okay, das ist also eine Geschichte dort und
Check it out obwohl Sie es zu sehen bekommen
glaube, dass Google auf dem richtigen Weg ist
denke, aber sie sind weit weg und ich gehe
damit sie sagen, lass uns anfangen zu ja
Wir werden darauf nicht eingehen, wenn es sein muss
Schau dir die Show an, um es zu hören, okay, also a
Gut, eine andere Frage, um sich zu bewegen
Oh ja, das ist ein bisschen
länger in Ordnung, das ist du
er schaut es an, wir sehen es
Ich habe die brandneue Website, also ist dies ein
neues Format für die E-Mail, so dass wir es bemerken
Wenn Sie uns ausfüllen, stellen Sie uns eine Frage
Du darfst uns tatsächlich das geben
Aussprache Ihres Namens, die ich
Gedanke war wichtig, ich werde nur
Springe hinein und sage, ich denke, das ist es
ausgesprochen Scott Evans hey Scott aber
Das ist eine 91 Ich könnte mich irren
Betriebssystem ist Linux Debian und der
Frage Hallo Robbie und Eric mit der
aktuelles Update der Cat5-Website wie
Finden Sie die neue Version von
Joomla und gibt es einen besonderen Teil
der neuen Version das wird das machen
Endbenutzererfahrung als Ergebnis besser
Das sind dumme Fragen, die ich kenne, aber ich
Ich habe gehofft, dass du deine teilen kannst
Gedanken darüber und im Wesentlichen mit
die Zuschauer Scott und
Gibt es einen Anhang, den es nicht gibt?
eine Anlage alles in Ordnung so gibt man
es habe Ich denke , die große Sache über die
Die 1.5-Version von Joomla ist, dass es ist
mehr Strom, so ist es nicht unbedingt für
Der Endbenutzer ist mehr für den Typ, der
muss die Website aktualisieren, die es groß macht
Unterschied, um die neuere Version zu haben
weil sie wirklich welche gemacht haben
Verbesserungen, aber das sagten wir sagen
neue Version von Joomla aber 1.6 ist richtig
um die Ecke und das war so schwer
Es ist, als würden wir darauf warten, gemacht zu werden
diese Deadline vom Januar zuerst, die wir
eingestellt wie vor sechs Monaten und 1.6 ist immer noch
nicht bei 1,6 ist noch immer kein Zweifel
und warten und es ist nicht passiert, also wir
sind auf 1.5 aber wir halten uns auf dem Laufenden
Damit kocht es wirklich
Es macht einen großen Unterschied für
der Administrator der Website nicht zu
Erwähnen Sie, es gibt so ein großes a
riesige Menge von Anwendungen , die Sie können
Installieren Sie Module, Komponenten und Plugins
für deine joomla website von j ed
das Joomla-Erweiterungsverzeichnis also, wenn wir
Gehen Sie dorthin, es ist nur Erweiterungen dot joomla
org verzeih mir, wenn wir zu viel da sind
im Grunde ist es nicht der Kaffee, den Oh macht
macht mich rülpsen, wenn ich nett rede und danke
Sie sicher, Sie haben gefragt, ich fragte Sie
Okay, wir beschlossen, dass das mein war
Entschlossenheit Ich wäre ehrlich zu dir oh du
fragte darüber , mein lieber Kopf hängen
Den Kopf so hängen, dass die Joomla-Verlängerung
Verzeichnis ermöglicht es Ihnen, eine Tonne von neuen zu bekommen
Funktionen für Joomla, weil Joomla ist
mehr als nur ein Content-Management
System im traditionellen Sinne ist es
mehr als nur einrichten zu können
Kategorien fügen Sie Ihre Artikel Blog und tun
Dies in dem es Ihnen erlaubt zu bekommen
Komponenten und mehr Funktionen für Ihre
Joomla Website so sehr , dass es so ist
beschleunigt den Prozess der Erstellung eines
unglaublich fortschrittliche Website sehen Sie unsere
Website zum Beispiel in Kategorie 5 TV wir
habe viele sehr coole Funktionen und
viele davon hätten viel mehr genommen
Zeit musste ich das Rad neu erfinden und
Programm
alles von Grund auf, also was wir waren
in der Lage zu tun ist, eine Menge zu bekommen
Komponenten aus der Joomla-Erweiterung
Verzeichnis von anderen Programmierern überarbeitet
sie für unsere Website und dann machen
etwas, das funktioniert so
Das wollen wir dir nur geben
Beispiel können Sie auf der Titelseite sehen
hier gibt es ein paar neue und
Bemerkenswerte Artikel gibt es einige vorgestellten
Zeug zufällige Erweiterungen, aber wenn wir alle gehen
Kategorien gibt es dir wirklich eine Idee
wie viel ist für joomla verfügbar, wenn
Du siehst, ob ich hier runterscrolle
sieht aus wie EG es ist ziemlich riesig richtig
Also, was ist das Zeug? Zoom n
Wir haben E-Commerce, wir haben Affiliate
Karten Auktion Rechnung und Rechnungen
Spenden E-Commerce überbrückt all diese
Kategorien für E-Commerce hier
Kunden und Gemeinschaften gibt es nirgendwo
es sagt von der Unis Host nicht wissen
Du könntest es anpassen, was wir haben
bekam all diese Sachen einen Affiliate
Programme richtig so all diese verschiedenen so
Sie wählen, was Sie suchen
Für oder suchst du natürlich aber
Lass uns sagen, dass du weißt, lass uns sagen, dass ich es möchte
eine neue Fotogalerie machen wir zum Beispiel
geht hier , um Fotos und Bilder
und wir haben eine Fotogalerie dort sind 80
verschiedene Komponenten zur Auswahl
Komponenten Plugins oder Module in der
Fotogalerie Kategorie, so dass Sie sehen werden
hier ist der erste, der kommt, vier
und eine Hälfte von fünf Sternen 128 Wähler
und 82 Bewertungen, wenn Sie interessiert sind
dass , wenn die Beschreibung klingt gut
für Sie ist es eine Bildergalerie plus ist ein
einfache Möglichkeit, Bilder hinzuzufügen oder
Fotogalerien zu einem Joomla-Artikel so
Sie können darauf klicken und Sie können finden
mehr und es hat sowohl 1,5 und was
war es kompatibel mit beiden ja so die
Das nächste, was Sie sehen wollen , ist das
Geben Sie diesen ein, ist das nicht kommerziell
bedeutet, dass Sie nicht zahlen müssen
um es zu benutzen, damit du es kannst
machen Sie einfach einen direkten Download von diesem
Anwendung, wenn Sie es hinzufügen möchten
Ihre Joomla-Website, die sehr, sehr ist
Schön die Joomla Community ist fantastisch
so viel wie viel zu bieten
Komponenten für Joomla-basierten Content
Management-Site und das ist, dass hier ist
ein Beispiel richtig, also schaust du dir ein paar an
der Bewertungen und funktioniert wie jedes andere
Bewertungsseite können Sie sehen, was anderes
Leute sagen darüber und wann ich
Ich sehe viele 5 von 5 Sternen
und das muss dir etwas sagen
dann siehst du den, der eine 112 ist
brachte es ein bisschen herunter, es ist eins
das brachte es ein bisschen runter und
das erste was sie sagen ist ich bin
ziemlich neu zu Joomla und Sie lesen auf und
Sie erkennen, okay, diese Person vielleicht
haben sich nicht unbedingt auskennen
joomla , so dass Sie echte können Sie Art von
Aussortieren, was wahr ist und was nicht und
dann entscheidest du dich, okay, da ist eine Komponente
das klingt gut, wenn Sie installieren
Komponente, die du nicht gehen willst und jetzt
Ich habe gesehen, dass das passiert ist, ich hatte einen Kunden, der
hosten ihre Website mit unseren
Server und hatten uns eigentlich nicht
Erstellen Sie die Website, also war ich nicht aktiv
es zu halten, was sie getan haben, ist
sie waren in Joomla-Erweiterung gegangen
Verzeichnis heruntergeladen eine Tonne cool
Komponenten und sagte alles das klingt cool
das klingt cool , das klingt cool
klingt cool heruntergeladen sie alle installieren
sie auf ihrer Joomla-Website und dann
Lassen Sie die Website laufen und für fünf Jahre
habe diese Website nicht alle aktualisiert
Sicherheit nutzen jeden Update-Patch
alles, was während der Arbeit passiert ist
Damals haben sie es nie so gehalten
Beachten Sie, dass Sie pflegen müssen
Deine Website gefällt mir einfach alles richtig wenn
Sie installieren Komponenten, die Sie benötigen
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand
Version dieser Komponente, wenn Sie haben
2000 Komponenten installiert es wird
sehr schwer zu verwalten, also behalte das im Hinterkopf
Kiss hat ziemlich gut eine gute Annäherung hinterlassen
Ziemlich viel halt es einfach so was
passiert mit diesem bestimmten Client ist
dass ihre Website komplett gehackt wurde
weil eine der Komponenten , die sie
die sie irgendwann installiert hatten 2
vor Jahren kam mit einem unbekannten Exploit
das würde Leuten erlauben, einzubrechen
deine Website, also musst du sie behalten
über diese Art von Sachen und dann es
Hatten sie gepatcht, haben sie aufgerüstet
auf die neueste Version hätte es nicht
war ein Problem, aber es war ein großes Problem
damit enden sie im Grunde zu zerstören
ihre Website so Sie müssen aufmerksam sein
von dieser Art von Sachen ist es sehr
wichtig, um Ihre Website auf dem neuesten Stand zu halten
und gehen Sie nicht durch Joomla-Erweiterung
Verzeichnis Denken oh das klingt cool
das klingt cool das klingt cool
Laden Sie es herunter, installieren Sie es lieber planen
Ihre Website macht das, wenn es nur ein Test ist
Website, wenn Sie nur herumspielen wollen und
finde heraus, wie Jim was ist
Mach es aber sicher, dass du das letzte Mal hast
Website aus dem Internet, sobald
Du bist fertig mit dem Spielen und dann mit dir
bauen Sie eine tatsächliche Produktionsstätte sehr
Selektiv über das, was du darauf legst
Website lesen Sie die Bewertungen lesen Sie was anderes
Leute sagen darüber nach dem Code a
wenig, wenn Sie PHP kennen und bestimmen
wie die Dinge dabei vor sich gehen
Komponente und und herauszufinden, ob es für ist
Sie und halten Sie es auf dem neuesten Stand
wichtig also für mich mit der Kategorie
fünf neue Website kocht es um zu erleichtern
für mich selbst, was bedeutet
Aktualisierung der Updates auf wöchentlicher Basis
Nach jeder Show mache ich die Show Notizen ich
Mach die On-Demand Ich mache die RSS Feeds die ich mache
die Syndizierungspartner mache ich alle
die Sachen, die du kennst, die erlauben
Leute, um die Show nach der Tat zu sehen
So wird es nie groß
Die Verpflichtung, es zu trainieren, war mit dem Alten
Site war es ein ziemlich großes Unterfangen
mit der neuen Seite schneidet es wahrscheinlich ab
Heute Abend ist unsere erste Nacht mit dem Neuen
Seite, aber ich schätze das erste
ein paar Wochen werden wahrscheinlich herumschneien
eine Stunde Arbeit von meinem Zeitplan und
vielleicht , wenn ich einmal weiß, dass du es einmal weißt
Holen Sie es in einen routinemäßigen neuen Routine-Look
Bei mir bin ich im Nu glücklich mit mir
Ich bezweifle, dass da noch viel dahintersteckt
aber ich denke, wir werden uns darüber hinwegsetzen können
ungefähr zwei Stunden von meiner Dienstagnacht entfernt
Das ist fantastisch klingt nicht wie ein
aber es ist ein langer Tag und so
schneller kann ich Sachen für die
Betrachtern, je mehr Zeit ich habe
widmen Sie anderen Sachen, die Rezensionen schreiben
andere Dinge wie betrachten
Das wäre also sehr cool
Slick 3D Sena Rob er wird nur faul
alt bitte danke meine Gitarren älter als
Du oh, ich hatte jemanden in den
Büro heute und und rufen Sie ein CRT
Fernsehen , das ist das, was ich habe ich habe
ein 27 Zoll tiefer CRT-Fernseher im alten Stil
als sie sich auf CRT TV bezog
nannten es altmodisch
Du kennst die altmodische Art von Fernsehen
Ja, wie viele Leute benutzen immer noch ein
CRT und haben keinen Flachbildschirm Liebe zu
höre von dir und wir werden ein wenig anfangen
Posse und wir werden abhängen sie nehmen auf
Viele Immobilien haben sie gemacht
Kathodenstrahlröhre ja okay, okay wir
habe noch eine Frage und diese ist es
auch von der neuen Seite und das kommt von
a Robert Taylor und ich werde mit der Hilfe
Aussprache Ich dachte, dass alles vorbei ist
wieder in Ordnung und Roberts Betriebssystem
ist Ubuntu Außenseiter okay, also die Frage
Welches System / welche Programme verwenden Sie?
produziere die Show, an der ich interessiert bin
Videopodcast Livestream Show machen
und bin daran interessiert, was du benutzt und
wie du es machst tu vielleicht ein
Hinter den Kulissen ist es was du machst
würde das sagen, weil wir eigentlich sind
Arbeit an der Episode hinter den Kulissen
von Kategorie 5 sehr cool zu grundsätzlich zu
Fassen Sie es zusammen, Robert, nur um zu antworten
Ihre Frage, ohne zu weit zu gehen
Beantworten Sie Ihre Frage, weil wir wissen
dass wir eine Show über die Show machen
funktioniert und und wie Sie senden können
im Internet check out Katze fünf
dot TV / Wirecast genau so, wie es sich bei cat5 anhört
dot TV / w IRC ist T und von dort
Sie werden in der Lage sein , die Software zu sehen , dass
Wir nutzen es, um alles zu einem der
Fragen, die ich oft gestellt bekomme
besonders in letzter Zeit benutzen wir wie
ein Hardware-Gerät, das all dies macht
möglich , die Kamera zu wechseln und zu tun
wenn wir, wenn wir in der Lage sind zu wissen, ziehen
auf dem Computer-Display oder setzen
fotografics setzen unsere namen dinge mögen
das und all die verschiedenen Dinge , die
wir machen sogar den Live Green Screen der
chromakey Chroma - Key - Effekte machen wir haben
ein 20.000 oder 30.000 Dollar Stück haben
von Hardware, um das zu tun und
Die Wahrheit ist, wir benutzen nur einen Standard-PC
es ist ein Quad-Core bis Computer und
Es läuft die Wirecast Software von
Telestream also nochmal das kannst du überprüfen
aus cat5 TV / Wirecast aber mach doch
sicher, dass Sie auf ein bevorstehendes achten
Episode, in der wir zeigen werden
Du weißt genau, wie das funktioniert
Denken Sie auch daran, dass Triaden unsere
Halloween Special dieses Jahr gibt es eine
ein bisschen Spaß einfach zu deinen Kindern gehen
war mit dem Star Trek ziemlich gruselig
Effekte Sachen wie das im Grün
Bildschirm aber am Ende der Episode I
zeigen tatsächlich, wie Wirecast funktioniert
mit Chroma-Key und du wirst es können
ein wenig über Wirecast
arbeitet währenddessen ein bisschen a
Demonstration so wäre es wäre es
es lohnt sich, das zu überprüfen Quentin 83
fragt sich, ob wir mit Wirecast Linux umgehen
verzeih mir, whoa whoa das war zufällig gehen
Ja ich denke so wird es wohl helfen
Wirecast arbeitet am nächsten und tut es
aus Genesis oh es ist nicht a
Windows oder Mac-Anwendung und Sie wissen
Ich bin nicht ich bin nicht der Programmierer also ich
Ich weiß nicht, dass das genau so ist
aber es hat damit zu tun, wie sie es tun
arbeiten mit ihren Capture Cards und der
Geräte und solche Dinge aber
Leider ist es nur Windows oder Mac
also aber es ist fantastisch und und sicherlich
wenn du gehst , werden immer in
Ausstrahlung wie das ist etwas, das
Wir sind an einem Punkt angelangt, wo wir gesagt haben
werden wir versuchen, herauszufinden , wie
Mach es unter Linux, weil wir es versuchen wollen
bleib so Open Source wie möglich oder wir
nur Sie wissen, installieren Sie ein Windows-System
Lass uns unseren Stream so laufen lassen, dass du
wissen, dass alle Kameras angeschlossen werden können
in das und das ist die Entscheidung, dass
wir haben gemacht, weil es eine Software wie
Wirecast ist für Windows verfügbar, also ja
Es ist eine Schande Quentin aber das ist es
Das ist nur die Natur von dir
Manchmal ist es so, wie es ist
es ist dasselbe wie ein Planet Calypso es ist
als ob es nur unter Windows läuft, also bin ich dual
booten dafür und es lohnt sich der Dual-Boot
und ich sage das in der Promo kann ich sagen
das in den Promo-Leuten so muss es sein
wahr
eine Menge Leute sind gut Troja 70 Kraft
und sie stammen aus der Steinzeit, die ich habe
ein CRT ist es tatsächlich 14 Zoll, also ist es
es ist nicht nur riesig, sondern auch
klein zugleich, wir haben Raptor
222 einer von zwei der TV- Fernseher ist CRT
Nun, das disqualifiziert dich deswegen
bedeutet, dass einer von ihnen flach ist, schreibst du
nichts, warum sagst du es nicht einfach
Ich werde es nicht und so wir haben
Wir haben eine Handvoll Leute, die das haben
Ich benutze CRT immer noch, ich denke das ist
werde leider schnell gehen
kommt zum Stillstand, weil was ist
passiert, nahmen wir unsere CRT, die in starb
das Schlafzimmer und nahm es mit zum
Reparaturwerkstatt und sie würden es nicht reparieren
sie würden es nicht wörtlich machen
Zum Glück machen wir es nicht gut
wenn wir versuchen, das meiste Leben zu bekommen
Ich würde lieber etwas bezahlen
behoben, wenn ich es dann so ersetzen kann
Zum Glück haben wir verschwendet
Recycler hier in Burien Sie wahrscheinlich
hab sie auch zu hause schau einfach gucken
Ich weiß nicht , ob du gelb geworden bist
Seiten oder aber funktioniert, aber nachschlagen e
Müllverwerter und vielleicht jemand anderes
Ich würde deine alten Sachen aber wegen
die Reparaturwerkstätten fangen an abzulehnen
sie sagen und du weißt, dass wir nicht gehen werden
Fix it Teile sind nicht ohne weiteres verfügbar
für die vielen anderen Dinge wie die von
Natürlich, sobald diese CRT geht, sind wir
Ich werde es also nicht lange ersetzen müssen
jetzt nicht gut, dass der alte 27-Zoll ging
zu sagen, ja, um Himmels willen, tut es nicht
Berühre irgendeinen der Teile in dir, es sei denn du
Führe die Macht erlauben Boden, der einige ist
Hochspannungsgeräte meine Freunde wir
ja, richtiges Wort, das ist schwer
Übrigens, nein, oh hat dich nicht beeinflusst
ein bisschen genau in Ordnung, hier ist ein anderer
Name ich kann groß Greg hey Greg aussprechen
und sein Betriebssystem ist Ubuntu könnte Robbie binden
und Eric hast du microsoft benutzt
Sicherheitsmerkmale HD
der Doppelpunkt Schrägstrich endete w Microsoft
Sicherheit ja okay, wenn ja, was ist dein
Meinung und würden Sie empfehlen, es zu verwenden
über herkömmliche Antivirensoftware
Das war das Ende der Frage richtig
Nun, es ist nur der Greg sagte, er war auf einem
Segen, er fragt uns über Microsoft
Sicherheitsmerkmale und kann ich empfehlen
es ist nicht für dich mein Freund Microsoft
Sicherheitsmerkmale ist ich bin mir nicht einmal sicher
Er ist dein Freund, lehne drei ab
das ist ihre kostenlose Version von
Antivirus und Sicherheitssuite Art von
Sache von Microsoft und ich würde sagen
die freien Lösungen, die da draußen sind
es ist eine gute Lösung für Sie
jemand, den du nicht unbedingt kennen kannst
leisten Sie die jährliche Gebühr eines Antivirus
weil es diese Erneuerung gibt, aber wenn du es bist
kann bekommen, wenn Sie kommerziell werden können
Antivirus dann etwas wie nod32 ist
Es wird ein besserer Weg sein
wird effektiver sein, aber Sicherheit
essentials erweist sich als
ziemlich effektiv, es ist einer von
es ist wahrscheinlich Bastyr einer der besten
von den kostenlosen Antivirus-Lösungen, so ist es
definitiv ist es definitiv einen Versuch wert
aber wie ich sage, da ist diese Linie
von dir kennen die freien Sachen und dann du
in das bessere Zeug, das ist
kommerziell unterstützte Software wie
ESET nod32 natürlich gibt es welche, die bezahlt werden
für native irische Suiten, die ich finde
Es gibt einige andere, bei denen ich weniger bin
als eine Freude zu tun, ja, sage ich nicht
dass alle, für die Sie bezahlen, arbeiten
Nein, und deshalb erwähne ich keine
ein paar andere und ich bin wie oh
aber es gibt zwei, an die ich denken kann
gerade jetzt, die sind wirklich groß und ich bin
Manchmal erwähne ich sie nicht
Finden Sie in den Verkaufsregalen nicht
unbedingt das Beste, entweder weil die
Händler haben Beziehungen mit der
Software-Entwickler und so wissen Sie, ob
Sie wollen, dass es ein bisschen Gegenleistung war
unten gibt es einen Händler ist Gesetz und
Microsoft-Produkt oder saures Microsoft
Produkt ist in der Tat ein Ergebnis der rechtlichen
Maßnahmen gegen sie für die
Sicherheitsexploits und deren Betrieb
System so war es nicht sie müssen
Sagen Sie gut, wir werden es tun müssen
bieten wir eine Lösung für unsere Benutzer
und es ist irgendwie besser
frei so okay, also schaue ich den Chat
Zimmer Ich sehe dich ein Gamoto Ich kann es nicht sagen
aber ich stimme zu, ich muss aufpassen, ja
Es wäre schwierig, dem nicht zuzustimmen
Du bist modal an diesem Punkt, ja, er
denkt gut, ich denke, Hillary ist es
schauen uns alles über was ist
in der Welt der Technologie von
Kategorie fünf Punkte TV / Newsroom und von
Natürlich können Sie den Newsroom besuchen
Website haben wir einen RSS-Feed, wenn Sie möchten
um die Syndikation des Textes zu bekommen
kann die Nachrichten tatsächlich lesen, wenn es ist
wenn es veröffentlicht wird und unser Newsroom
eigentlich das Gute vom Schlechten aus
Nachrichten, damit Sie nicht mit einem Bündel von enden
Sachen , die aber irgendwie irrelevant sind
Sie kennen die Nachrichtenseiten, die gerade sind
wie Millionen und Abermillionen von Dingen
über alles, was ich dachte, du wärst
nur gute Nachrichten zu sagen, nicht schlecht, gut wir
versuchen wir zu schlechten Nachrichten in der Welt zu versuchen
wir durchsuchen und sagen, dass Sie wissen
Das ist relevant für unsere Zuschauer
wir versuchen es trotzdem relevant zu machen
wie auch immer, das sagte ohne dich weiter
Hilary Hobby aus der Kategorie fünf TV
Nachrichtenraum Wikipedia-Gründer Jimmy Wales
kündigte diese woche die wikimedia an
Stiftung saldierte 16 Millionen Dollar
Spendenziel Spenden an die
Wikimedia Foundation wird verschiedene finanzieren
Bedürfnisse der Wikipedia-Website einschließlich
Server Bandbreitenentwicklung und
Wartungsspenden helfen ebenfalls
Unterstützen Sie die etwa 50 Mitarbeiter davon
Non-Profit-Gruppe Wales bemerkt dies
Spendenaktion hatte alle Zutaten von
Was wir an Wikimedia-Projekten lieben
Leute kommen zusammen was beitragen
sie haben und tun zusammen etwas
Erstaunlich die Wikimedia Foundation
erhielt mehr als 500.000 Spenden
mit einer durchschnittlichen Menge eines Boda 22 US
Dollar eine Panne auf Apples iPhone hatte
stoppte seinen eingebauten Wecker von
gehen viele Leute vorbei
an den ersten zwei Tagen schlafen
Tausend und elf wütende Blogger und
Hochtöner beklagten sich, dass sie es gewesen waren
zu spät und wurden verführt
riskierte sie vermisste Flugzeuge und Züge
deshalb hat Apple das bestätigt
Problem sofort enthüllt, dass es würde
Selbstentschlossenheit auf der dritten BBC-Technologie
Reporter Jonathan flieh aus Phil des
Velez sagt, dass das Versprechen-Problem ist
peinlich für Apple nicht nur weil
von den vorherigen Problemen, die kamen
Licht, wenn die Uhren aber wechselten
weil das Unternehmen stolz auf das ist
Einfachheit der Verwendung seiner Produkte in
Antwort auf Äpfel Fans erzählen Menschen
nicht auf den Wecker zu überreagieren
Problem Blogger Nick Forel schreibt auf der
Inquirer.net vielleicht hat Steve Jobs Recht
Schließlich muss der Apfel nicht sein
kompetent muss es einfach cool sein IKEA ist
nicht mehr auf Lager oder Verkauf
Glühlampen in uns hinein
speichert und bietet stattdessen die
länger anhaltende Energiesparlampen
Nur die Ideenaktion kommt dem Bund voraus
Rechtsvorschriften , die mehr verlangen würden
effiziente Glühbirnen ab 2012
Der Pullout gilt auch für ikea-Stores
in Kanada Läden und Frankreich und
Australien begann mit dem Auslaufen der
Glühbirnen im letzten Jahr, obwohl wir
Ikea Präsident Mike Ward sagte in einem
Aussage heute Morgen Beseitigung
Glühlampen ist nur eine einfache Möglichkeit für
IKEA Kunden, um Energie zu sparen
Verbrauch und Treibhausgase einer von
die besten Meteorschauer des Jahres werden
Spitze am Montagabend mit dem Quad
ranted quad ranted ja möglicherweise
Produzieren bis zu hundert pro Stunde
die tatsächliche Anzahl der sichtbaren Meteore
hängt vom Standort des Beobachters ab
Zeit und Hintergrund machen es dunkel
ländliche Gebiete die beste Aussichtsoption
Höhepunkt wird irgendwann zwischen einer Uhr sein
Ostküstenzeit und 02.00 nach
Medienberichte , obwohl die beste Bildqualität
Die Zeiten werden sich sehr unter den unterscheiden
Experten wird es früher dunkler werden
Ostern als Kanada ist das frühe Anschauen
wird besser sein, aber in Westkanada
Selbst ein klarer Himmel wird nicht früh helfen
Zuschauer, weil Tageslicht wird die
Meteore unsichtbar zu dieser Zeit Quad
überdrehte Meteore scheinen von vorne zu beginnen
der Griff des großen Wagens wird aber streifig
über den gesamten Stack hinweg
diese
Geschichten eine Kategorie fünf Guinea /
Newsroom der Kategorie fünf DTV Newsroom
wird von Rho W Nash mit recherchiert
Beiträge von Gadget Weisheit Guru
Becca Ferguson und unsere Gemeinschaft von
Zuschauer, wenn Sie eine neue Geschichte haben
Dinge, die der Ehre würdig sind, senden Sie uns
eine E-Mail im Newsroom der Kategorie 5 TV
für die Kategorie 5 13 e Newsroom bin ich
Hillary Rumble Kategorie 5 TV wird gebracht
Ihnen zum Teil von Planet Calypso dies
Massively Multiplayer Online-Spiel ist
als kostenloser Download von cat
Fünf-Dot-TV / Calypso jetzt, sobald Sie haben
habe zwei heruntergeladen und installiert auf Ihrem
Windows-Computer stellen Sie sicher, dass Sie Hallo sagen
und hier ist für jeden etwas dabei
auf dem Planeten Calypso von der Jagd bis zum Bergbau
Basteln und einfach nur Geselligkeit und
Spaß mit deinen Freunden haben kannst du
laden sie es kostenlos bei cat five dot TV herunter
/ Calypso, wenn du ein Linux-Benutzer bist
natürlich macht es das wert
Dual Boot Katze fünf Punkte TV / Calypso ich werde
Wir sehen uns auf dem Planeten Calypso
ah raptor 222 ist mein Held danke aber gut
Dies ist Kategorie 5 Technologie TV und
Sie finden uns online Triple W Kategorie
Fünf-Punkte-TV schön, dich zu sehen und wir haben
schon wieder weg ist , dass Robbie Ferguson , dass
Amerikaner da gehen wir hin, du gehst danke
Roger, danke, dass jeder Chat-Raum ist
fantastisch hey ich will mir die anschauen
Naruto noch miro Internet TV ist ein
fantastische Anwendung können Sie es aufheben
online bei Miro ruhig und es ist
installierbar unter Linux Windows oder Mac und
Natürlich wirst du sehen, dass es ist
Installateure für viele verschiedene Geschmacksrichtungen
Linux und die Quelle ist ebenfalls verfügbar
dass es freie Open Source ist
Software Ich werde zu meinem springen
Computer hier und du wirst sehen, dass ich habe
tatsächlich schon installiert es auf einem Segen
nur den synaptischen Paketmanager zu verwenden
gehen mit nur in mira mi r eingeben
0 ist alles , was ich geben und Sie werden sehen , dass auf
mein Ton- und Videomenü habe ich jetzt miro
Internet-TV , sobald Sie das haben
installiert eines der ersten Dinge, die
Sie wollen tun, ist auf unsere neue gehen
Website-Kategorie 5 TV und du wirst sehen
Wenn du auf die Show klickst und
dann RSS-Feeds das wird dich nehmen
zu einem Link, mit dem Sie gut mit
ein RSS-Feed, den Sie tatsächlich syndizieren können
unsere Show zu Ihrem Computer so sein kann
durch Ihr tragbares Mediengerät, wenn
Sie möchten in der Lage sein, das Neueste zu bekommen
Episode jeden Tag jede Woche Dinge wie
das aber in diesem Fall mit Wandbild
Internet-TV können Sie es verwenden , um zu syndizieren
Seien Sie die Show zu Ihrem Wandbild Internet-TV
System so auf dieser Webseite können Sie klicken
bei abonnieren mit Spiegel und das ist
werde dich fragen, was du tun willst
du willst es öffnen und es geht
um dir ein Wandbild als Option zu geben
weil ich so ein Wandbild installiert habe
Du wirst sehen wie diese Seite geladen wird
Was möchtest du tun, um diesen Punkt zu öffnen ?
Datei, die ich mit öffnen werde
miro internet TV was man natürlich kann
sagen Sie dies automatisch für Dateien wie
dies ab jetzt und jedes Mal, wenn Sie klicken
auf einem Spiegel Link wird es automatisch
abonnieren Sie Spiegel mit so jetzt , dass
Ich habe geklickt, dass es hochgehen wird
miro internet TV für mich und du wirst sehen
dass es jetzt Kategorie 5 abonniert
TV da haben wir es, also haben wir FS geschuldet
171 als letzte Woche Episode und es ist
Da ist es also, das wird
startet automatisch den Download des
letzte Episode und schau dir das mal an
Wieder Chatroom ist Warco suchen
alles hilft hier aus in dieser
Danke nochmals Base ja und Gott werde ich
sagte ich würde sagen, hey, wir sind zurück zu rein
hier danke an alle so das was das ist
erlaubt es uns jetzt zu tun ist es wird gehen
Syndikat jede Episode, die veröffentlicht wird
von Fernsehen der Kategorie 5 zu Ihrem Computer in
so, dass es den HD-Feed herunterlädt
So bekommst du die beste Qualität
von der Kategorie 5 TV direkt auf Ihren Computer
Sie können diese dann in Ihre mp3 kopieren
Dein MP4-Player, wenn du etwas hast
So können Sie iTunes verwenden, wenn Sie möchten
um es auf einen iPod oder oder zu synchronisieren
etwas in dieser Richtung können Sie von
Natürlich weißt du, dass du diese Dateien auf irgendeinen platzierst
Anzahl der Geräte einschließlich Ihres Android
Telefone und solche Sachen so hier
Sie haben einen One-Stop-Shop, um viel zu bekommen
von Ihrem Lieblings- Internet-basierten TV
Programme so, dass ich jetzt gesagt habe
Kategorie 5 hier und diese gerade
Vor der Show habe ich sie aufgestellt
automatisch herunterladen diese sind ein
etwas älter , sagen wir mal ich will
Schau dir diese Show hier an Ich kann auf " Play" klicken
und ich habe es hier schon angefangen aber
Sie werden sehen, dass es tatsächlich lädt
Sofort wird das Höchste zum Höchsten
Definitionsversion des Videos und
erlaubt uns , das mit Wandbild zu spielen
Internet-TV ist wirklich fantastisch
Anwendung also dann einen Schritt machen
Weiter wie können wir andere Shows als bekommen
Nun, wie können wir mehr Inhalt auf unsere bekommen?
Bürgermeister Internet-TV so, was wir wollen
Mach es hier oben, du wirst es sehen
da ist der Wandbildführer gerade ein
fantastische Ressource von allen anderen
Arten von Shows, die Sie aus Genres sehen
Zum Beispiel können Sie Technologie wählen
und aus dem Technologie-Genre und
natürlich gibt es so viel anders
Sachen hier ist Unix und freie Software ja
Sie haben dort die auszuchecken
eigentlich eine Kategorie vier Längen und
Freie Software gibt es dort
Kategorien für alles von Essen wie
Kochen lernen, deinen Liebling beobachten
Essenshows können ich nicht wissen
sogar wie Dinge wie die Natur
Kanäle und Dinge, die du hast
sind alle hier, jetzt , wo ich geklickt habe
Technologie, die Sie sehen werden, diese große große
lange Liste, die wächst, Sie sehen
dieser Lader ganz unten und das
Liste, wie ich blättern werde mir geben
Zugang zu all diesen verschiedenen Shows so
wenn du einen findest, der dir gefällt oder so
Interessen interessieren dich und sie alle haben
Bewertungen also lassen Sie uns sagen, ich möchte TED bekommen
Gespräche oder Linux Journal so hier ist der
Linux-Journal und klicken Sie darauf und finden Sie
mehr kann man dort abonnieren
mehr Details, um mehr zu erfahren
über Sean Show können Sie einige der sehen
Episoden hier können Sie klicken , um zu sehen, aber
Wenn du damit zufrieden bist, kannst du gehen
ok ich möchte diesen Feed zu meiner Sidebar hinzufügen
und Sie werden sehen, dass jetzt Linux-Journal ist
Laden Sie hier sofort und einmal
die Lasten , auf die ich zugreifen kann
alle von Seans Videos und wieder das sind
Wir geben uns das Höchste
mögliche Qualität jeder einzelnen Show
dass wir so abonniert sind, wenn Sie es getan haben
hat einen sagen wir mal du hast HDMI gehen
für mich einen Computer, damit Sie zurück sind
Ihr Flachbildschirm- Fancy-Pants TV als
dass Sie die Funktion wirklich genießen werden
Satz von Wandbild Internet TV ist es wieder
verfügbar keine Untertitel ist alles
Da ist alles da, es ist fantastisch
ist verfügbar von Get Miro ruhig und es ist
Ein kostenloser Download kann man auch bekommen
synaptischer Paketmanager oder von yum oder
von apt-get aussehen nur für miro mir oh
cooles Zeug cooles Zeug ja das ist
Kategorie 5 Technologie TV finden Sie uns
Online Triple W Kategorie 5 TV Liebe zu
Hast du uns auf der neuen Website dazu eingeladen?
Woche, wir haben viel los, du siehst aus
Wie du hast, oh ja, ich wollte nur
Sprechen Sie darüber, dass Sie mit uns über das Neue sprechen
web yeah wir haben einige neu registriert
Zuschauer, die wir haben Dämon 8 10 hey hey
Tina und REE oder ist das Ari Johnstone oder?
Johnson Vereinigtes Königreich und Michael wir
haben fester und der trous von
Bridgeport USA Albert schlechtes T-Geld 68
und neu zu Linux Punkt zwanzig allein so
Da seid ihr alle willkommen im Laden
Willkommen in Kategorie 5, die Sie bekommen können
auf unserer neuen Website als diese registriert
Menschen haben Sie gehen auf entdeckt
Kategorie 5 TV und wenn du da bist
Registriere dich für die Seite und du gehst
an all dem teilnehmen zu können
tolle neue Sachen auf unserer brandneuen Website
einschließlich wir haben, was das heißt
Kategorie 5 TV Zuschauer Punkte und mit
diese Zuschauerpunkte wirst du sein
wir haben über sie in der gesprochen
Vergangenheit können Sie sie für eine Vielzahl einlösen
von verschiedenen Dingen und sogar du kannst gehen
ins Forum und wenn du eine hast
Frage an jemanden, den Sie fragen können
Fragen im Forum kann jemand anderes
Geh rein und sie können dir helfen
beantworte deine Fragen mit dir
in Bezug auf Technologie oder irgendetwas überhaupt
es gibt auch allgemeinen Chat und wenn Sie
wenn Sie die Antwort der Person schätzen
auf deine Frage kannst du Push drücken
Danke Knopf und dann diese Übertragung
Einige deiner Zuschauer weisen darauf hin
Benutzer als die Art zu sagen, danke Ihnen so
Es gibt all diese schönen neuen Wege zu
Nehmen Sie an der in der Show und der
Seite hat so viele tolle neue Funktionen, die ich würde
gerne auf ein Paar hinweisen
von den neuen Eigenschaften ist einer von ihnen der
Tatsache, dass wir unseren neuen Betrachter haben
Zeugnisse können Sie zum Betrachter gehen
Zeugnisse und sehen, was andere sagen
das Interaktionsmenü und auf diesem Menü
Sie werden sehen, hier ist das neue Zeugnis
System und es gibt tatsächlich Video
Testimonials also, wenn Sie möchten
zeichne ein Video von dir selbst mit deinem
Webcam oder aber, wenn Sie eine haben
digitale Videokamera können Sie das tun
Nun ja, du kannst ein Video hochladen
Testimonial Ich bin nett, ein Visual zu haben
unsere Zuschauer und unsere Zuschauer werden in der Lage sein
um das auf unserer Website Kategorie 5 TV zu sehen
und gelegentlich wissen wir es vielleicht auch
Komm zu einer Jubiläumsshow oder so
So mögen wir einige davon nehmen
Video Testimonials und zusammengestellt a
Montage von Zuschauern, die über was sprechen
Sie lieben die Show so dort
Es gibt viele aufregende Dinge
umgebende Art der Gemeinschaft
Beteiligung der Kategorie 5 jetzt und das ist
Wirklich, was wir anstreben
Sie sehen vielleicht, dass Sie mehr von einem Text erstellen
Version von diesem für Leute auf Einwahl
Kapuze oder es ist ziemlich funktionsreich, du wirst
Beachten Sie, dass es ziemlich schwer ist und
actiongeladen und aufregend und das ist es auch
das ist die Absicht und das ist unser Ziel
ist wirklich auf diejenigen zu drücken
High-Speed - Ende der Dinge sind wir beide die
Blackberry Leute , die ja all das geben
Verschiebe alles, was dich dort oben aufhält
Wir arbeiten jetzt tatsächlich auf uns zu
Sie werden bemerken, wenn Sie einer der Schlüssel sind
Dinge sind wie Dinge wie iphone
Flash nicht unterstützen, also ist es drin
Stellen Sie das, wenn Sie ein iphone verwenden oder
ein iPad oder ein iPod Touch oder etwas
In diesem Sinne gehst du tatsächlich
um den h.264 automatisch zu bekommen, wenn
Du klickst auf die Show und nicht auf
einen Flash-Player zu bekommen
automatisch rollen Sie auf die h.264
also wirst du es als sehen können
Nun , da ist Entwicklung in
nicht nur die Kern-Website, also was
du siehst hier aber da ist auch der
mobiles Ende der Dinge wird entwickelt
das ist bereits vorhanden und wächst
und es wird besser, schneller und schneller zu werden
mit dem mobilen Ende der Dinge kommt
die Website so leichter machen
Für die Benutzer, die sagen, ich bin so neu
Website ist wirklich zu schwer für meine alten
System wird es einen Weg sehr sehr geben
bald innerhalb der nächsten Wochen für
Sie ändern tatsächlich das Thema der
Website, um einige davon zu entfernen
wirklich fortgeschrittene Dinge, die möglicherweise sind
einige ältere Computer, aber
Meistens denke ich, dass die meisten Benutzer sind
werde feststellen, dass die Erfahrung ist
ganz ziemlich gut, aber wenn du es hast
Schwierigkeiten verlieren natürlich nicht die Hoffnung
weil wir darauf hinarbeiten
Unvermeidbarkeit einer Version des
Website, die leichter für ist
Benutzer, die ältere ältere Hardware verwenden
darüber hinaus verzeihen wir mir, dass ich habe
dieser böse Cop heute traurig über die
Leute, das waren die Kompressoren
Ich habe die RSS-Feeds
was wir uns schon kurz angeschaut haben
Sie verwenden einen RSS-Aggregator, was bedeutet
dass Sie diese herunterladen können
Zeigen Sie mithilfe einer RSS-Datei, was Sie wissen
Das heißt, wenn Sie es haben, gibt es
verschiedene Arten von Video und Audio
verfügbar, wenn Sie nur die bekommen möchten
mp3 audio da ist das und natürlich
Es gibt die Text-Feeds für beide
Newsroom und das Community-Forum so, wenn
Sie möchten die Updates erhalten können ,
auf dem Forum selbst herausfinden, ob jemand
hat auf deine Fragen geantwortet und
Dinge wie das können Sie tun
durch den RSS-Feed und diesen Text bekommen
Aktualisierung auf Ihr System und Sie können
Auch wir haben uns angeschaut, dass wir uns kürzlich angesehen haben
zimbra Desktop zum Beispiel mit Zimbra
Desktop oder ähnliche Anwendungen dazu
Sie können diese tatsächlich abonnieren
Texte RSS-Feeds also sagen das Forum für
Beispiel mit zimbra Desktop und es wird
erscheint als weiterer Ordner in Ihrem Posteingang
also wenn du das drauf anklickst
sieht so aus, als wäre jeder Forum-Thread eine E-Mail
Sie und Sie können darauf klicken und Sie
So kann man das Forum dort lesen
Es gibt viele verschiedene Möglichkeiten, die Sie haben
kann die Website sehen und es ist schön
aufregend so das neue Forum eines
die wichtigsten Dinge, die wir mit dem tun wollen
Neue Website ist sozial besser
Interaktion mit unseren Zuschauern werden Sie sehen
der Twitter, dass Twitter stark ist
integriert in die Website und unsere neue
Forum ist sehr schwer mit dem wir sind
wirklich versuchen , auf eine Menge zu drücken
Benutzerinteraktion mit dem neuen Forum ist es
stark verbessert über die alten Foren wir
Ich fand, dass die Form einfach wirklich war
schwer damit zu arbeiten, darüber hinaus haben wir
Ich habe eine Biografie für Herrn erhalten. Eric Kidd Hallo Kinder so
wenn Sie möchten , dass ein wenig mehr wissen
über Eric werden wir das auf die Runde bringen
Uns Seite
Woher hast du das, oh ich weiß wo?
Du hast dieses Bild, ich weiß wo du bist
dass du es auch merkst , wenn du es bist
wenn Sie auf die neue Website schauen
dass wir eine Viewer-Karte haben, die ist
im Grunde, wo unsere Zuschauer sehen
beobachten derzeit die Show von und
Ich finde das wirklich sehr faszinierend
sehen Sie, dass es die Studio-Route bekommt
Dadurch ist das Studio wenig
Georgian Bay in einem Buch, so dass wir live sind
die Luft jetzt und du siehst alles
orange Punkte, damit Sie sehen können, wo
Show wird beobachtet, was die sind
mit dem du bist derjenige, der es ist
blinkend sind Leute, die auf klicken
die Website jetzt gut, also sind sie
möglicherweise auf der Website zu diesem Thema
Moment und du kannst sehen, dass es da ist
Leute von überall her ist das
von denen ich noch nie gehört habe und ich auch
schau dir ein paar Sachen an
Siehst du, wo immer du herkommst, yeah
Da sind Leute draußen im Ozean
worum geht es bei dem, was ein kleiner sein könnte?
Insel, so gibt es viele nette Features
auf der Web-Website, wenn Sie eingeloggt sind
in dir kannst du herausfinden, was los ist
der Zuschauer zeigt und wie man weiß wie
Leute benutzen ihren Zuschauerpunkt, den Sie
kann sehen, wer am aktivsten ist
Website und und wir hoffen, dass das
wird auch eine gewisse Wettbewerbsfähigkeit erhöhen
bei den Zuschauern so gut , dass Sie
wirklich wollen in die involviert werden
zeigen und als solche wirst du du sein wirst
Preise und solche Dinge zu präsentieren
und und du merkst, dass wir es sind
Heute warst du ein paar neue Shirts
von der Spitze der Show rauschen
dass wir diese neuen Uniformen haben und
John hat seins und wir haben eins für
Hillary, du machst auch eine Menge
Lärm Ich habe keine leichte Probleme mit
Mein Mikrofon bleibt hier gedanklich
da da kannst du mich hören , du kannst es
höre Sie meine Damen und Herren nur a
ein bisschen eine Ankündigung für dich
Pogoplug so gnädig wie sie sind
hat mir das geschickt
und ich habe ein T-Shirt Oh und sie sagten als
Sie haben mir das geschickt, was wir tun müssen
gib es den Zuschauern der Kategorie 5
TV, also werden wir das und verschenken
wir werden noch eins verschenken
wir werden das weiter machen für die
ganzes Jahr für das ganze Jahr 2011 gibt es weg
es gibt nicht mehr als ein Dutzend mehr
sag einfach mehr als ein Dutzend und so ich
würde Sie nur ermutigen, sich anzumelden
Auf unserer Website müssen Sie registriert sein
Betrachter auf unserer Website Kategorie fünf Punkte
TV es ist kostenlos und Sie bekommen alles cool
Features, die ich dir dort zeige und
Natürlich haben wir diese öffentlichen Stecker
zu verschenken auch ich bin sehr sehr
aufgeregt, dass Greg in Texas will
man hat jetzt Corsi, ich habe eine Karte richtig
Hier zeigt mir jeder, wer will
in Ordnung, ich verstehe, wie das ist
geht oh oh und das dachten wir waren
wundern sich über die Insel
Curacao und wenn du rubra okay wärst
Sag Curacao richtig, jemand wird
erzähl mir ziemlich bald bin ich sicher, g-dog da
ist ein Feature auf unserer Website Kategorie 5
Don TV, um Ihnen zu erlauben, Ihre zu ändern
Passwort, wenn Sie mit einem stecken
temporäres Passwort und danke nochmal an
GAD wird und das gesamte betta Team
Andrew Jameson und alle anderen
in das Bett des Teams für versteckt beteiligt
für den Prozess von helfen
die Entwicklung dieser Website war es ein
aufregende Zeit ja Papa wird eigentlich
stand auf und und saß und half mir
durch alles, was wir waren
Arbeiten für Silvester Start so
Das war eine ziemliche Verpflichtung
auf Hammer Teil und ich schätze das
besonders gern
und darüber hinaus natürlich sehen Sie auf der
Website schauen Sie sich um, wir haben uns verbessert
Die Seite sieht wirklich sehr gut aus
verbessert die Art, wie Sie was finden
Sie suchen nach der alten Seite
war wirklich schwer zu finden was
Sie suchen jetzt, es ist extrem
einfach ist alles in einem sehr
gut organisiert Format und es wird
auch weiterhin sein , dass Art und Weise wir entworfen haben
Diese Website soll erweiterbar sein
bis zu dem Punkt, wo es riesig ist
Website wie es ist, aber es ist nicht ich es ist
nicht schwer zu finden, was du bist
Ich suche in der Zukunft so danke
an alle für Ihre Unterstützung durch
die Entwicklungsphase und natürlich wenn
Sie möchten der Show spenden , um zu helfen
Offset Kosten und und alles , was ist
daran beteiligt, dass Sie das aus dem tun können
Website und wir wissen es zu schätzen
das brauchen wir aber keineswegs
das hilft aber immer sehr sehr
Also danke an alle, ich bin sicher, wir haben eine
ein paar Fragen, die ich mir stellen möchte
um zu sehen, unsere Listen zu sortieren, weil ich
wissen, dass unser, aber lass uns eins schlagen
Frage, bevor wir in das gut wir kommen
habe dennis kelly und es hat sich ausgezahlt
Dennis Kelly Tolles Dankeschön um Danke
für die über die Website hat er nicht
erhielt seine Bestätigungs-E-Mail zum Einloggen
in die Website ok wenn das so passiert
Sie haben die Website abonniert
Zahnarzt und scheinbar nicht erhalten
Bestätigungs-E-Mail, so dass die erste
Was ich tun würde, ist deinen Müll zu überprüfen
Filtere deine Spamfilter und auch nur
überprüfen Sie, dass Sie Ihre eingegeben haben
E-Mail Adresse auch korrekt, wenn jetzt ich
Das wird nach der Show für Sie nachschlagen
In Ordnung Dennis sicher zu sein , nur , dass
Sie wissen, ob das etwas ist
aber ich glaube, du weißt es
Wir haben so viele Anmeldungen erhalten
dies in der vergangenen Woche seit unserer Gründung
die Seite seit Samstag, dass die
System ist funktional, ja, so könnte es sein
Sei da was, wo dein Spam ist
Filter haben es vielleicht aufgegriffen
sowas ist so passiert
überprüfe das und lass es mich wissen
aber in der Zwischenzeit überprüfe ich als
nur um sicherzugehen, dass es das getan hat
ist ausgegangen und das ist Ihre E-Mail-Adresse
wurde korrekt eingegeben ok
Du hast noch einen, den wir haben
ein anderes und wenn Sie eine Frage haben
für uns ist es live in Kategorie 5 TV zu
mailen Sie uns hier im Studio oder natürlich
Sie können uns in der Chat-Kategorie erreichen
5 TV in Ordnung und dieses ist von John s
hey John und er benutzt Windows 7 hi
Robby und Eric bedanken sich dafür, dass sie es versucht haben
Beantworten Sie das KVM-Switch-Problem nicht
Sie arbeiteten mit Biomega oder Kabeln
teurer Müll, um sogar ihre zu funktionieren
Tech-Support könnte nächstes Projekt nicht helfen
soll Synergie-Software wir arbeiten
werden Synergien das Gegenteil von einem KVM sehen
Ja, KVM ist ein Monitor eine Tastatur eins
Maus oh warte nein ich denke ja nein es ist
es ist das Gegenteil außer so weit wie
Der Monitor geht, weil Sie suchen
Auf zwei Monitoren hat Synergy zwei Monitore
für zwei Computer, aber nur eine Tastatur
und Maus Oh, verursache ein bisschen
anders, aber das ist sehr komisch und hat es getan
versuchen Kaboom Software-basiert hat nicht funktioniert
entweder wäre ich so neugierig auf dich
Setup, warum ein KVM-Switch nicht würde
arbeiten, weil ein kb m hardwarebasiert ist
Lösung, so gibt es keine gibt es nicht
jede Erklärung, solange du es hast
richtig eingerichtet, damit es nicht funktioniert
das ist nur eine seltsame Sache, es sei denn, er ist
mit zu viel Abstand gehen und
brauche den Extender auch, aber ich nicht
Ich weiß, es war nur die Einrichtung darunter
sein Schreibtisch mit ein paar Computern
sollte nicht irgendwelche Probleme haben
das aufzustellen ist sehr merkwürdig, aber so
Was macht Energie anders ist das?
Sie haben die zwei Monitore in Ordnung
eigentlich gebe ich dir ein kleines bisschen
tour hier nur so, dass du es verstehst
hier ist unser Broadcast-System in Ordnung, so das
ist Monitor Nummer eins und hier ist mein
Laptop, der Monitor Nummer zwei ist
in Ordnung, so zwei Systeme eine Maus hier ist
Mit meiner Maus kannst du den Cursor sehen, den ich setzen werde
es über goldwave so dass du es wirklich kannst
Sieh diesen Cursor jetzt mit Synergie in Ordnung
Entschuldigung für die nicht Steadicam mit Synergie
Ich werde diesen Mauszeiger nehmen
nimm es hier rüber und du wirst es sehen
geht weiter, das ist mein Laptop okay, ja
schöne Reflexion in deiner Liebe, aber ich tue es
Sehen Sie den Mauszeiger dort ist es in Ordnung
und da ist Wirecast, was ich gerade mache
klick auf die Kamera und da gehen wir so hin
Synergie ist anders, als Sie haben
die zwei Monitore aber du hast nicht die
zwei Tastatur und Maus unbedingt von
Natürlich hat mein Laptop eine Tastatur und eine Maus
eingebaut, aber ich benutze nicht diejenigen, die ich benutze
diese eine Tastatur und eine Maus außer dir
Brauche die beiden Monitore kvm ist eins
zu überwachen, so ist es ein bisschen
anders, aber vielleicht Synergie funktioniert
für dich, aber das ist irgendwie die Basis
Differenz Synergie ist natürlich ein
Software-basierte Lösung und kann sein
manchmal problematisch zu gründen finde ich
dass du etwas vernünftig haben musst
schnelle Netzwerkverbindung zwischen
all deine Computer sonst bist du
ziehe deine Maus hinüber
der Computer das ist das ein Gast das
könnte wirklich ruckartig sein, wenn ich rannte
Dieser Laptop zum Beispiel von Wi-Fi
Ich habe viel Ärger, wenn ich mich bewegen würde
meine Maus rüber zu diesem Bildschirm, jetzt bin ich
fest verdrahtet und das ist gelöst
Problem also behalte diese Art von Sachen in
etwas dagegen, weil es eine andere Art von ist
Setup, so dass die Hardware tatsächlich geteilt wird
Durch Software ist es ziemlich gut
interessant darin und du wirst es merken
gut, dass was nicht interessant ist
Das Setup ist das Broadcast-System
Windows ist der Laptop natürlich
ubuntu linux wir könnten auch du könntest
auch dann weiter bis zu einem dritten
Computer, der Mac oder ein anderer sein könnte
Windows Box oder eine andere Linux Box und
hast sogar Monitore überall um dich herum
es ist wirklich Synergie, die diese Energie ist
sie arbeiten sehr gut zusammen, es ist ein
Tolles Stück Software, ich werde einen Link posten
für Sie in der Show Notizen der Episode
Nummer 172 ist dies Kategorie 5 Technologie
TV und Sie finden uns online Triple w
Kategorie 5 TV werde ich einen Blick darauf werfen
bei einem wirklich coolen Website-Service genannt
sortiere meine Liste ruhig jetzt ist dies einer von
diese Dinge mögen irgendwie runter für
jeder oder nur ich beruhige es ist nur einer
von jenen Dingen, die du gerade hast
haben
dies im Hinterkopf deines Wissens
Wenn Sie es brauchen, können Sie einfach ziehen
es ist so einfach zu bedienen, dass es so ist
hilfreich, es ist so praktisch und es ist hier, es ist
frei und es ist für Sie verfügbar, was ich bin
zu tun ist, werde ich das greifen
zufällige Liste, die ich auf meinem erstellt habe
Desktop, der mit Zufall gefüllt ist
Worte Regen Nebel Lederjacke wirklich
Süß, aber keine Uhr Küche Fernsehen
Sandpapier Löffel und Versagen in Ordnung, es ist ein
Meine Liste ist ein Durcheinander, das ich kopiert habe
in meine Zwischenablage und ich paste es rein
Hier verwende ich jetzt eine zufällige Liste von
Das könnte eine Liste von Ihnen sein
Kundendatenbank, die Sie sortieren möchten
alphabetisch könnte dies Realms oder sein
Alles in allem kann ich Oprah's noch Yeah
es ist nicht immer angemessen zu wissen
dass Ihre Software möglicherweise kein
geeignete Mittel, um dies zu sortieren
bestimmte Liste könnte alles so sein
Wenn du es sortieren musst, habe ich es eingefügt
dass ich jetzt hier oben bin
Klicken Sie auf a bis z und Sie sehen, dass da ist
wenn du in Kanada oder im Königreich bist
sofort ist es alphabetisiert das okay
Jetzt können wir darüber hinaus einen Schritt machen
weiter und wir sagen du weißt was ich nicht tue
Ich will nur, dass es alphabetisiert ist
um eine kommagetrennte Wertdatei zu erstellen
also werde ich getrennt nach Charakter gehen
und ich werde diese Pfeife ändern
Zeichen in ein Komma , und Sie werden sehen , dass
Es ist nicht nur alphabetisiert, sondern auch
Komma-getrennt alles in meiner Liste so
Jetzt kann ich eine Kontrolle C zurück zu gehen
meine ursprüngliche Liste, die ein Durcheinander ist und
einfügen und ich habe diese große große Liste
Das ist alphabetisch wie ich es gemacht habe
fragte es, Komma getrennt zu sein, und es ist
Du hast gesehen, wie lange das gedauert hat
einfach und gieße das in etwas hinein
Alles in allem könnte man das als
CSV und öffnen Sie es zum Beispiel in Excel
oder OpenOffice Calc können Sie Tab gehen
getrennt und sofort ändert es sich zu
Tab getrennt getrennt die Kommas
automatisch dies
In meinem Beispiel verwende ich eine Liste, die ist
manchmal durch neue Linien getrennt
eine Liste, wo es ist oh ich kann nicht
möglicherweise sortiere das, es ist eine lange Liste
Da ist dieser seltsame Charakter
alle Linien trennen, wie mache ich
möglicherweise alphabetisieren und dann brechen
auf eine Weise , die funktionieren würde und du kannst
sehen Sie, dass Sie tatsächlich was angeben können
Die Elemente werden durch getrennt angegeben
damit könnte man sagen, dass es leer ist
Zeile in meinem Fall ist es eine neue Zeile oder
vielleicht weißt du, dass sie durch ein getrennt sind
Doppelpunkt und so überall, dass ein Doppelpunkt
tritt auf Ich möchte es so trennen
es ist sehr sehr robust, was die
Feature-Set, das ist meine Liste ruhig und
Sie wollen auf jeden Fall , dass prüfen ,
zu jeder Zeit das in den Rücken halten
Dein Kopf und wann immer du musst, ja
Halte es einfach dort, wo du es auch immer brauchst
um alles zu sortieren, was Textdaten sind
cool, es gibt eine Möglichkeit, es zu tun, hey danke
für diese Woche in der Kategorie
5 TV stellen Sie sicher, dass Sie sich auf unserer registrieren
Website für Ihren Bonus 100 Zuschauerpunkte
natürlich diejenigen, die vorher bei uns waren
Wir gingen zum Lockdown runter
hundertfünfzig Zuschauer Punkte und
wer sich für den Monat registriert
Der Januar wird auch 100 erhalten
Bonus-Viewer-Punkte, also ermutigen wir Sie
um diesen Monat danach registriert zu werden
Ihre Chance, diese kostenlosen Zuschauer zu bekommen
Punkte werden weg sein ja mmm haben
eine fantastische Woche all ja in der Tat
Okay, nächste Woche schnapp dir deinen Kumpel
eine Go-to - Job sehen Hillary
Mitglied